Моя история началась на основном материка Эвирина. После масштабного скандала между общинами кованных,
часть кованных решила отказаться от запрограмированной жизни и отделеились от своих механических собратьев.
Ренегаты ушли на гору Анхеликс и основали там монастырь, посвятив себя самопознанию. Со временем их тайный
орден Шамбала выработал порадил на свет собственное учение, о том, что все кованные с искуственным 
интеллектом могут обладать душой. Осознав, что у них есть духовное родство с остальной частью кованных, 
бранари под предводительством Текхарты Мондатты решили искать пути примирения с людьми, дабы 
устранить последствия скандала кованных и создать гармоничное общество кованных. Их учение нашло 
поддержку во многих уголках Эверина.
Но такой подход мне не понравился. Я считал, что догматические учения не приведут ни к чему и что для 
примирения бранарей и кованных нужен личный контакт и общение. В итоге, я покинул монастырь и отправился в 
странствие по Эверину, дабы помочь всем нуждающимся обрести внутреннюю гармонию. В течении этого скитания
мне предложили контракт с Эверином, который возможно поможет тем, кто за пределами материка.